---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/avatar/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Аватар»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Аватар». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:30:25+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Аватар»

Компания «Аватар» – поставщик одежды секонд-хенд

 Создание сайтов
 Интернет-магазин

## О заказчике

Компания «Аватар» — прямой поставщик одежды секонд-хенд и сток с опытом работы – 32 года.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпоративный сайт для компании «Аватар»

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано
18 уникальных макетов дизайна и написаны более 30 страниц технического задания.

| | Главная страница Главная страница сайта с блоками меню и интерактивно формой новых поступлений одежды. |
| | Страница каталога Страница каталога товаров с фильтрами и возможностью добавить товар в лист заказа. |
| | Детальная страница Детальная страница с фото и видео материалом о продукте с техническими характеристиками и возможностью добавления в корзину. |
| | О компании |
| | Учебный центр |

Посмотреть сайт в интернете:

tdavatar.ru
